Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# ZZKFPSSGZLSCDGZLGLYMJHCGZLS
source: Customer Review Application Workflow Builder, go to the page to activate the workflow management workflow application!
ko: 고객 리뷰 응용 프로그램 워크 플로우 빌더는이 페이지의 워크 플로우 관리 워크 플로우 애플리케이션을 활성화 해주세요!
zh_cn: 客服评审申请生成，请到工作流管理页面激活此申请！
zh_tw: 客服評審申請工作流生成，請到工作流管理頁面啟動此工作流申請！

# ZZKGCG
source: Start success!
ko: 성공을 시작합니다!
zh_cn: 开工成功！
zh_tw: 開工成功！

# ZZKGRBNXYDSJ
source: Start date can not be less than the current time!
ko: 시작 날짜가 현재 시간보다 작을 수 없습니다!
zh_cn: 开工日期不能小于当前时间！
zh_tw: 開工日期不能小於當前時間！

# ZZKGRBYXWKBC
source: Space does not permit the start date, please add!
ko: 시작 날짜는 빈을 허용하지 않는, 추가하십시오!
zh_cn: 开工日期不允许为空，请补充！
zh_tw: 開工日期不允許為空，請補充！

# ZZKGTHCG
source: Return to start success!
ko: 성공을 시작으로 돌아 가기!
zh_cn: 开工退回成功！
zh_tw: 開工退回成功！

# ZZKGZXWCLXLMDJCZL
source: Please complete the project before the start on the basis of inside information!
ko: 내부 정보에 의거 개시전 프로젝트를 완료주세요!
zh_cn: 开工之前请先完成立项里面的基础资料！
zh_tw: 開工之前請先完成立項裡面的基礎資料！

# ZZKHDMHMCBNWKJC
source: The client code and name can not be empty, please check!
ko: 고객 코드와 이름은 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 客户代码和名称不能为空，请检查！
zh_tw: 客戶代碼和名稱不能為空，請檢查！

# ZZKHDMMCHLXBNWKJC
source: Customer code, name, and type can not be empty, please check!
ko: 고객 코드, 이름과 비워 둘 수 없습니다 유형, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 客户代码、名称和类型不能为空，请检查！
zh_tw: 客戶代碼、名稱和類型不能為空，請檢查！

# ZZKHJZBCWEXMESSAGE
source: Customer Value Table, Error: "+ ex.Message +"!
ko: 고객 가치 테이블, 오류 : "+ ex.Message +"!
zh_cn: 客户价值表 ，错误：" + ex.Message + "！
zh_tw: 客戶價值表 ，錯誤：" + ex.Message + "！

# ZZKHMCBNBHFFZFC
source: Customer names can not contain illegal strings!
ko: 고객 이름은 불법 문자열을 포함 할 수 없습니다!
zh_cn: 客户名称不能包含非法字符串！
zh_tw: 客戶名稱不能包含非法字串！

# ZZKHMCBYXWKBC
source: Client names are not allowed to empty, please add!
ko: 클라이언트 이름은 공백으로 허용되지 않습니다를 추가하십시오!
zh_cn: 客户名称不允许为空，请补充！
zh_tw: 客戶名稱不允許為空，請補充！

# ZZKHMCXSSLXSJECWEXMESSAGE
source: Customer name, sales volume, sales amount, the error: "+ ex.Message +"!
ko: 고객 이름, 판매량, 판매 금액, 오류 : "+ ex.Message +"!
zh_cn: 客户名称，销售数量，销售金额，错误：" + ex.Message + "！
zh_tw: 客戶名稱，銷售數量，銷售金額，錯誤：" + ex.Message + "！

# ZZKHSYJZBCWEXMESSAGE
source: Customer surplus value Table error: "+ ex.Message +"
ko: 고객 잉여 가치 테이블 오류 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 客户剩余价值表错误：" + ex.Message + "
zh_tw: 客戶剩餘價值表錯誤：" + ex.Message + "

# ZZKHSYJZBWKXDRSJ
source: Customer surplus value table is empty, please import data!
ko: 고객 잉여 가치 테이블이 비어있는, 데이터를 가져주세요!
zh_cn: 客户剩余价值表为空，请先导入数据！
zh_tw: 客戶剩餘價值表為空，請先導入資料！

# ZZKHXBNWFFZF
source: Bank can not be illegal characters!
ko: 은행에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 开户行不能为非法字符！
zh_tw: 開戶行不能為非法字元！

# ZZKHXCDBNCG26GZFC
source: Bank can not be more than 26 string length!
ko: 은행 길이 이상 26 문자열!
zh_cn: 开户行长度不能超过26个字符串！
zh_tw: 開戶行長度不能超過26個字串！

# ZZKHXZDKTX
source: Bank field vacancy, please fill out!
ko: 은행 분야의 공석은 기입하시기 바랍니다!
zh_cn: 开户行字段空缺，请填写！
zh_tw: 開戶行欄位空缺，請填寫！

# ZZKHYXBNWFFZF
source: Bank can not be illegal characters!
ko: 은행에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 开户银行不能为非法字符！
zh_tw: 開戶銀行不能為非法字元！

# ZZKPCG
source: Billing success!
ko: 결제 성공!
zh_cn: 开票成功！
zh_tw: 開票成功！

# ZZKPDJBXWXSHZZS
source: Billing unit price must be decimal or integer!
ko: 결제 단가가 소수점 또는 정수 여야합니다!
zh_cn: 开票单价必须为小数，或者整数！
zh_tw: 開票單價必須為小數，或者整數！

# ZZKPDJZNWXS
source: Billing Unit only as a decimal!
ko: 단지 소수로 단위를 결제!
zh_cn: 开票单价只能为小数！
zh_tw: 開票單價只能為小數！

# ZZKPJEBXWXSHZZS
source: Invoiced amount must be decimal or integer!
ko: 청구 금액은 소수점 또는 정수 여야합니다!
zh_cn: 开票金额必须为小数，或者整数！
zh_tw: 開票金額必須為小數，或者整數！

# ZZKPJEZNWXS
source: Decimal invoiced only!
ko: 진수 만 청구!
zh_cn: 开票金额只能为小数！
zh_tw: 開票金額只能為小數！

# ZZKPSLZNWXS
source: Billing only a decimal number!
ko: 결제 만 진수!
zh_cn: 开票数量只能为小数！
zh_tw: 開票數量只能為小數！

# ZZKPTHCG
source: Billing return success!
ko: 결제 복귀 성공!
zh_cn: 开票退回成功！
zh_tw: 開票退回成功！

# ZZKSSJBNDYJSSJJC
source: Start time can not be greater than the end of time, please check!
ko: 시간의 끝보다 클 수 없습니다 시작 시간 확인하세요!
zh_cn: 开始时间不能大于结束时间，请检查！
zh_tw: 開始時間不能大於結束時間，請檢查！

# ZZKSSJYJSSJDBNWKJC
source: Start time and end time can not be empty, please check!
ko: 비어있을 수 시작 시간 및 종료 시간, 확인하세요!
zh_cn: 开始时间与结束时间都不能为空，请检查！
zh_tw: 開始時間與結束時間都不能為空，請檢查！

# ZZKSSJYXYJSSJJC
source: Start time should be less than the end of time, please check!
ko: 시간의 끝보다 작아야합니다 시작 시간 확인하세요!
zh_cn: 开始时间应小于结束时间，请检查！
zh_tw: 開始時間應小於結束時間，請檢查！

# ZZKSYBNWFFZF
source: Air pressure test can not be illegal characters!
ko: 공기 압력 시험에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 空气试压不能为非法字符！
zh_tw: 空氣試壓不能為非法字元！

# ZZKSYRBNWFFZF
source: Air pressure test date can not be illegal characters!
ko: 공기 압력 시험 날짜에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 空气试压日期不能为非法字符！
zh_tw: 空氣試壓日期不能為非法字元！

# ZZKYLJGCG
source: Empty the raw material price of success!
ko: 원료 성공의 빈 가격!
zh_cn: 清空原料价格成功！
zh_tw: 清空原料價格成功！

# ZZLEAKTESTRECBNWFFZF
source: Leak Test Rec can not be illegal characters!
ko: 누출 시험 녹화에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: Leak Test Rec不能为非法字符！
zh_tw: Leak Test Rec不能為非法字元！

# ZZLFRZJBNWKBC
source: People visiting the documents can not be empty, please add!
ko: 문서를 방문하는 사람들은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 来访人证件不能为空，请补充！
zh_tw: 來訪人證件不能為空，請補充！

# ZZLLDWBNWKBC
source: Picking units can not be empty, please add!
ko: 따기 유닛이 비어있을 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 领料单位不能为空，请补充！
zh_tw: 領料單位不能為空，請補充！

# ZZLPBJSSBKNGZLMCGCZD25GHZJC
source: Item offer the application fails, it may workflow name is too long (up to 25 characters), check!
ko: 항목의 서비스 응용 프로그램을 사용하면 확인, 이름 (25 자) 너무 깁니다 워크 플로우 수, 실패!
zh_cn: 物料报价申请失败,可能工作名称过长（最多25个汉字），请检查！
zh_tw: 物料報價申請失敗,可能工作流名稱過長（最多25個漢字），請檢查！

# ZZLPBJSSCCG
source: Item request for quotation generate success!
ko: 견적 항목 요청이 성공을 생성!
zh_cn: 物料报价申请生成成功！
zh_tw: 物料報價申請生成成功！

# ZZLPCGSSBKNGZLMCGCZD25GHZJC
source: Item Purchase Requisition failure, may workflow name is too long (up to 25 characters), check!
ko: 상품 구매 요청 실패, 이름을 워크 플로우 수 있습니다 것은 (25 자) 너무 깁니다, 확인!
zh_cn: 物料采购申请失败,可能工作名称过长（最多25个汉字），请检查！
zh_tw: 物料採購申請失敗,可能工作流名稱過長（最多25個漢字），請檢查！

# ZZLPCGSSCCG
source: Item Purchase Requisition generate success!
ko: 상품 구매 요청 성공을 생성!
zh_cn: 物料采购申请生成成功！
zh_tw: 物料採購申請生成成功！

# ZZLPGHGSSBKNGZLMCGCZD25GHZJC
source: Failure to apply for the return of the items purchased, may workflow name is too long (up to 25 characters), check!
ko: 실패 확인 (25 자) 이름이 너무 깁니다 워크 플로우 수 있으며, 구입 한 항목의 반환을 신청합니다!
zh_cn: 物料归还购申请失败,可能工作名称过长（最多25个汉字），请检查！
zh_tw: 物料歸還購申請失敗,可能工作流名稱過長（最多25個漢字），請檢查！

# ZZLPGHSSCCG
source: Item restitution application generates success!
ko: 항목 배상 응용 프로그램이 성공을 생성!
zh_cn: 物料归还申请生成成功！
zh_tw: 物料歸還申請生成成功！

# ZZLPHYCG
source: Item reduction success!
ko: 항목 감소 성공!
zh_cn: 物料还原成功！
zh_tw: 物料還原成功！

# ZZLPHYSBJC
source: Item Restore fails, check!
ko: 항목 확인, 실패 복원!
zh_cn: 物料还原失败，请检查！
zh_tw: 物料還原失敗，請檢查！

# ZZLPLYGZLSCCG
source: Item recipients Workflow Builder success!
ko: 항목받는 워크 플로우 빌더 성공!
zh_cn: 物料领用申请生成成功！
zh_tw: 物料領用工作流生成成功！

# ZZLPLYGZLSSCSB
source: Item recipients workflow application generation failed!
ko: 항목받는 사람 워크 플로우 애플리케이션 생성에 실패했습니다!
zh_cn: 物料领用申请生成失败！
zh_tw: 物料領用工作流申請生成失敗！

# ZZLPSCSSBKNGZLMCGCZD25GHZJC
source: Item production application fails, it may workflow name is too long (up to 25 characters), check!
ko: 상품 생산 응용 프로그램을 사용하면 확인, 이름 (25 자) 너무 깁니다 워크 플로우 수, 실패!
zh_cn: 物料生产申请失败,可能工作名称过长（最多25个汉字），请检查！
zh_tw: 物料生產申請失敗,可能工作流名稱過長（最多25個漢字），請檢查！

# ZZLPSCSSCCG
source: Item production application generates success!
ko: 상품 생산 응용 프로그램이 성공을 생성!
zh_cn: 物料生产申请生成成功！
zh_tw: 物料生產申請生成成功！

# ZZLPXSSSBKNGZLMCGCZD25GHZJC
source: Item sales application fails, it may workflow name is too long (up to 25 characters), check!
ko: 아이템 판매 응용 프로그램을 사용하면 확인, 이름 (25 자) 너무 깁니다 워크 플로우 수, 실패!
zh_cn: 物料销售申请失败,可能工作名称过长（最多25个汉字），请检查！
zh_tw: 物料銷售申請失敗,可能工作流名稱過長（最多25個漢字），請檢查！

# ZZLPXSSSCCG
source: Item sales application generates success!
ko: 아이템 판매 응용 프로그램이 성공을 생성!
zh_cn: 物料销售申请生成成功！
zh_tw: 物料銷售申請生成成功！

# ZZLSJLBNWFFZF
source: History can not be illegal characters!
ko: 역사에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 历史记录不能为非法字符！
zh_tw: 歷史記錄不能為非法字元！

# ZZLXBNWFFZF
source: Type can not be illegal characters!
ko: 유형에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 类型不能为非法字符！
zh_tw: 類型不能為非法字元！

# ZZLXBYXWKBC
source: Type does not allow empty, please add!
ko: 유형 빈을 허용하지 않는, 추가하십시오!
zh_cn: 类型不允许为空，请补充！
zh_tw: 類型不允許為空，請補充！

# ZZLXCG
source: Project success!
ko: 프로젝트 성공!
zh_cn: 立项成功！
zh_tw: 立項成功！

# ZZLXDHBNWFFZF
source: Contact telephone can not be illegal characters!
ko: 연락 전화에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 联系电话不能为非法字符！
zh_tw: 聯繫電話不能為非法字元！

# ZZLXDHBNWKBC
source: Contact telephone can not be empty, please add!
ko: 문의 전화는 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 联系电话不能为空，请补充！
zh_tw: 聯繫電話不能為空，請補充！

# ZZLXDHCDBNCG14GZFC
source: Tel length not more than 14 strings!
ko: 전화 길이 이상 14 문자열!
zh_cn: 联系电话长度不能超过14个字符串！
zh_tw: 聯繫電話長度不能超過14個字串！

# ZZLXDHZDKTX
source: Tel field vacancy, please fill out!
ko: 연락 전화 필드 공석은 기입하시기 바랍니다!
zh_cn: 联系电话字段空缺，请填写！
zh_tw: 聯繫電話欄位空缺，請填寫！

# ZZLXMCGGDMZRHYXDBNWKJC
source: Type, name, size, code, any one can not be empty, please check!
ko: 유형, 이름, 크기, 코드 중 하나가 비어있을 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 类型，名称，规格，代码中任何一项都不能为空，请检查！
zh_tw: 類型，名稱，規格，代碼中任何一項都不能為空，請檢查！

# ZZLXRXZCG
source: Contact New Success!
ko: 새로운 성공 연락!
zh_cn: 联系人新增成功！
zh_tw: 連絡人新增成功！

# ZZLXRXZSB
source: Contact New Failed!
ko: 연락 새로운 실패!
zh_cn: 联系人新增失败！
zh_tw: 連絡人新增失敗！

# ZZLXTHCG
source: Return project success!
ko: 프로젝트의 성공을 반환!
zh_cn: 立项退回成功！
zh_tw: 立項退回成功！

# ZZLXWLCBDJHKSSJBXHJSSJXTXGSBJC
source: [Milestone] type of program, start time and end time must be the same modification fails, check!
ko: [마일스톤] 프로그램의 유형, 확인 실패 수정 동일해야합니다 시작 시간과 종료 시간!
zh_cn: 类型为【里程碑】的计划，开始时间必须和结束时间相同，保存失败，请检查！
zh_tw: 類型為【里程碑】的計畫，開始時間必須和結束時間相同，修改失敗，請檢查！

# ZZLXZCMCSGZDMGGZRHYXDBNWKJC
source: Type, asset name, subscription provider code, any one of the specifications can be null, check!
ko: 유형 자산 이름, 가입 업체 코드, 사양 중 하나가 비어 있지 않은, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 类型，资产名称，申购者代码，规格中任何一项都不能为空，请检查！
zh_tw: 類型，資產名稱，申購者代碼，規格中任何一項都不能為空，請檢查！

# ZZLXZCMCZCGGSGZDMZRHYXDBNWKJC
source: Type, asset name, asset size, purchase any one of those codes can not be empty, please check!
ko: 유형 자산 이름, 자산 사양은, 그 코드 중 하나가 비어있을 수 없습니다 구입, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 类型，资产名称，资产规格，申购者代码中任何一项都不能为空，请检查！
zh_tw: 類型，資產名稱，資產規格，申購者代碼中任何一項都不能為空，請檢查！

# ZZLYCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Field error, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 필드 오류, 확인하시기 바랍니다! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 领域错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 領域錯誤，請檢查！錯誤原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZMCBNWFFZF
source: Name can not be illegal characters!
ko: 이름에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 名称不能为非法字符！
zh_tw: 名稱不能為非法字元！

# ZZMCBNWKBC
source: Name can not be empty, please add!
ko: 이름은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 名称不能为空，请补充！
zh_tw: 名稱不能為空，請補充！

# ZZMCBNWKJC
source: Name can not be empty, please check!
ko: 이름은 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 名称不能为空，请检查！
zh_tw: 名稱不能為空，請檢查！

# ZZMCCKBNWKBC
source: LAST library can not be empty, please add!
ko: 마지막 라이브러리가 비어있을 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 末次出库不能为空，请补充！
zh_tw: 末次出庫不能為空，請補充！

# ZZMCRBNWKBC
source: MC date can not be empty, please add!
ko: MC 날짜가 비어있을 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: MC日期不能为空，请补充！
zh_tw: MC日期不能為空，請補充！

# ZZMCRKBNWKBC
source: Last storage can not be empty, please add!
ko: 마지막 저장이 비어있을 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 末次入库不能为空，请补充！
zh_tw: 末次入庫不能為空，請補充！

# ZZMKBYXWKBC
source: Module does not allow for the empty, please add!
ko: 모듈은 빈 허용하지 않습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 模块不允许为空，请补充！
zh_tw: 模組不允許為空，請補充！

# ZZMKLXBNBHFFZF
source: Module type can not contain illegal characters!
ko: 모듈 형 불법 문자를 포함 할 수 없습니다!
zh_cn: 模块类型不能包含非法字符！
zh_tw: 模組類型不能包含非法字元！

# ZZMKLXBNCG30GZF
source: Module type can not be more than 30 characters!
ko: 모듈 타입 30 개 이상의 문자 수 없습니다!
zh_cn: 模块类型不能超过30个字符！
zh_tw: 模組類型不能超過30個字元！

# ZZMKLXBYXWKBC
source: Module type does not allow for the empty, please add!
ko: 모듈 타입 빈을 허용하지 않는, 추가하십시오!
zh_cn: 模块类型不允许为空，请补充！
zh_tw: 模組類型不允許為空，請補充！

# ZZMKMCBNBHFFZF
source: Module names can not contain illegal characters!
ko: 모듈 이름에 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다!
zh_cn: 模块名称不能包含非法字符！
zh_tw: 模組名稱不能包含非法字元！

# ZZMKMCBNCG30GZF
source: Module name can not be more than 30 characters!
ko: 모듈 이름은 30자를 초과 할 수 없습니다!
zh_cn: 模块名称不能超过30个字符！
zh_tw: 模組名稱不能超過30個字元！

# ZZMKMCBYXWKBC
source: Module names are not allowed to empty, please add!
ko: 모듈 이름이 비어에 허용되지 않습니다를 추가하십시오!
zh_cn: 模块名称不允许为空，请补充！
zh_tw: 模組名稱不允許為空，請補充！

# ZZMKMCZFXG
source: Module name duplication, please change!
ko: 모듈 이름이 반복을 변경하시기 바랍니다!
zh_cn: 模块名称重复，请修改！
zh_tw: 模組名稱重複，請修改！

# ZZMMBNWKJC
source: Password can not be blank check!
ko: 암호는 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 密码不能为空，请检查！
zh_tw: 密碼不能為空，請檢查！

# ZZMMKJSXBNWKJC
source: Namespace attribute can not be empty, please check!
ko: 네임 스페이스 속성은 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 命名空间，属性不能为空，请检查！
zh_tw: 命名空間，屬性不能為空，請檢查！

# ZZMMWBTSJJC
source: Password is required data, please check!
ko: 암호 데이터를 필요를 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 密码为必填数据，请检查！
zh_tw: 密碼為必填資料，請檢查！

# ZZMRPJHSPSSBKNGZLMCGCZD25GHZJC
source: MRP plans to approve the application fails, it may workflow name is too long (up to 25 characters), check!
ko: MRP는 확인 (25 자) 응용 프로그램, 그것은 이름이 너무 깁니다 워크 플로우 수 있습니다 실패 승인 할 계획이다!
zh_cn: MRP计划审批申请失败,可能工作名称过长（最多25个汉字），请检查！
zh_tw: MRP計畫審批申請失敗,可能工作流名稱過長（最多25個漢字），請檢查！

# ZZMRPJHSPSSCCG
source: MRP plans to apply for approval to generate success!
ko: MRP는 성공을 생성하기 위해 승인 신청을 할 계획이다!
zh_cn: MRP计划审批申请生成成功！
zh_tw: MRP計畫審批申請生成成功！

# ZZMRPZKYSWC
source: MRP expand operation is completed!
ko: MRP 확장 작업이 완료됩니다!
zh_cn: MRP展开运算完成！
zh_tw: MRP展開運算完成！

# ZZMSRBNWFFZF
source: The buyer can not be illegal characters!
ko: 구매자는 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 买受人不能为非法字符！
zh_tw: 買受人不能為非法字元！

# ZZMTBNWFFZF
source: MT can not be illegal characters!
ko: MT에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: MT不能为非法字符！
zh_tw: MT不能為非法字元！

# ZZMTRBNWFFZF
source: MT date can not be illegal characters!
ko: MT 날짜에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: MT日期不能为非法字符！
zh_tw: MT日期不能為非法字元！

# ZZMYCCYJCYHDMHMCSFZ
source: Without this member, please check the user code or name is correct!
ko: 이 멤버없이, 사용자 코드를 확인하거나 이름이 올바른지주세요!
zh_cn: 没有此成员，请检查用户代码或名称是否正确！
zh_tw: 沒有此成員，請檢查用戶代碼或名稱是否正確！

# ZZMYCLDX
source: No rows processed!
ko: 어떤 행되지 취급!
zh_cn: 没有处理的行！
zh_tw: 沒有處理的行！

# ZZMYCYHJCYHDMHMCSFZ
source: Without this user, please check the user code or name is correct!
ko: 이 사용자가 없으면, 사용자 코드를 확인하거나 이름이 올바른지주세요!
zh_cn: 没有此用户，请检查用户代码或名称是否正确！
zh_tw: 沒有此用戶，請檢查用戶代碼或名稱是否正確！

# ZZMYFHTJDHTMXJL
source: It does not meet the conditions of the contract detail records!
ko: 이 계약의 세부 사항 레코드의 조건을 충족하지 않습니다!
zh_cn: 没有符合条件的合同明细记录！
zh_tw: 沒有符合條件的合同明細記錄！

# ZZNDLSZYBJYCOOKIESNBXSZLYXSYCOOKIESXHCNSYBXT
source: Your browser settings have been disabled Cookies, you must set the browser allows to use this system after use Cookies option. ʱ??
ko: 귀하의 브라우저 설정하지 않거나 쿠키 사용되었습니다, 당신은 브라우저가 쿠키를 사용 옵션 후 시스템을 사용할 수 있도록 설정해야합니다. !
zh_cn: 您的浏览器设置已被禁用 Cookies，您必须设置浏览器允许使用 Cookies 选项后才能使用本系统。！
zh_tw: 您的流覽器設置已被禁用 Cookies，您必須設置流覽器允許使用 Cookies 選項後才能使用本系統。！

# ZZNJBNWFFZFCXG
source: Grades can not be illegal strings, please change!
ko: 학년 문자열이 불법이 될 수 없습니다, 변경하십시오!
zh_cn: 年级不能为非法字符串，请修改！
zh_tw: 年級不能為非法字串，請修改！

# ZZNJBNWKBC
source: Grades can not be empty, please add!
ko: 등급은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 年级不能为空，请补充！
zh_tw: 年級不能為空，請補充！

# ZZNJYJCZBYZFTJ
source: Year already exists, please do not repeat to add!
ko: 올해 이미 추가를 반복하지 마십시오 존재!
zh_cn: 年级已经存在，请不要重复添加！
zh_tw: 年級已經存在，請不要重複添加！

# ZZNOBHBNWKBC
source: No number can not be empty, please add!
ko: 어떤 번호가 비어있을 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: No编号不能为空，请补充！
zh_tw: No編號不能為空，請補充！

# ZZNPSZNWZS
source: NPS can only be an integer!
ko: NPS은 정수일 수있다!
zh_cn: NPS只能为整数！
zh_tw: NPS只能為整數！

# ZZNYCZWZF
source: You already exists, do not repeat!
ko: 이미 존재하는 당신, 반복하지 않는다!
zh_cn: 您已存在，请勿重复！
zh_tw: 您已存在，請勿重複！

# ZZNYSLGBNZFSL
source: You have been accepted, acceptance can not be repeated!
ko: 당신은 너무 수락 반복 접수 할 수 없습니다!
zh_cn: 你已受理过，不能重复受理！
zh_tw: 你已受理過，不能重複受理！

# ZZODANSIZNWXSHZZS
source: ODANSI only as a decimal or integer!
ko: 단지 소수 또는 정수로 ODANSI!
zh_cn: ODANSI只能为小数，或者整数！
zh_tw: ODANSI只能為小數，或者整數！

# ZZODGBZNWXSHZZS
source: ODGB only as a decimal or integer!
ko: 단지 소수 또는 정수로 ODGB!
zh_cn: ODGB只能为小数，或者整数！
zh_tw: ODGB只能為小數，或者整數！

# ZZORIFICEBNWFFZF
source: Orifice can not be illegal characters!
ko: 오리피스에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: Orifice不能为非法字符！
zh_tw: Orifice不能為非法字元！

# ZZORIFICERBNWFFZF
source: Orifice date can not be illegal characters!
ko: 오리피스 날짜에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: Orifice日期不能为非法字符！
zh_tw: Orifice日期不能為非法字元！

# ZZPBCG
source: Successful bid!
ko: 낙찰!
zh_cn: 评标成功！
zh_tw: 評標成功！

# ZZPGBHGCG
source: Assessment unqualified success!
ko: 평가 규정되지 않은 성공!
zh_cn: 评估不合格成功！
zh_tw: 評估不合格成功！

# ZZPGCG
source: Assess the success!
ko: 성공의 평가!
zh_cn: 评估成功！
zh_tw: 評估成功！

# ZZPGHGCG
source: Evaluate qualified success!
ko: 자격을 갖춘 성공을 평가!
zh_cn: 评估合格成功！
zh_tw: 評估合格成功！

# ZZPGSBJC
source: Assessment fails, check!
ko: 평가, 확인 실패!
zh_cn: 评估失败，请检查！
zh_tw: 評估失敗，請檢查！

# ZZPKWC
source: Flat library complete!
ko: 플랫 라이브러리 완료!
zh_cn: 平库完成！
zh_tw: 平庫完成！

# ZZPLBZCG
source: Batch marked success!
ko: 대량 성공을 표시!
zh_cn: 批量标注成功！
zh_tw: 批量標注成功！

# ZZPLCZCG
source: The bulk of the account success!
ko: 계정 성공의 대부분!
zh_cn: 批量出账成功！
zh_tw: 批量出賬成功！

# ZZPLRZCG
source: Batch accounted for success!
ko: 일괄 성공 차지!
zh_cn: 批量入账成功！
zh_tw: 批量入帳成功！

# ZZPLZHCFYBXWXSHZZS
source: Lose material (equivalent to cost) must be decimal or integer!
ko: 소수 또는 정수 여야합니다 (비용에 해당) 재료를 잃게!
zh_cn: 赔料(折合成费用)必须为小数或者整数！
zh_tw: 賠料(折合成費用)必須為小數或者整數！

# ZZPLZHCFYBYXWKBC
source: Lose material (equivalent to cost) does not allow for the empty, please add!
ko: 빈 허용하지 않습니다 (비용에 해당) 재료 패, 추가하십시오!
zh_cn: 赔料(折合成费用)不允许为空，请补充！
zh_tw: 賠料(折合成費用)不允許為空，請補充！

# ZZPMIBNWFFZF
source: PMI is not illegal characters!
ko: PMI에 잘못된 문자가 아닙니다!
zh_cn: PMI不能为非法字符！
zh_tw: PMI不能為非法字元！

# ZZPMIGPCLBNWFFZF
source: PMI spectrum of material can not be illegal characters!
ko: PMI 스펙트럼 자료에 잘못된 문자가 없습니다!
zh_cn: PMI光谱材料不能为非法字符！
zh_tw: PMI光譜材料不能為非法字元！

# ZZPMIRBNWFFZF
source: PMI date can not be illegal characters!
ko: PMI 날짜에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: PMI日期不能为非法字符！
zh_tw: PMI日期不能為非法字元！

# ZZPNOBNWFFZF
source: P.No not be illegal characters!
ko: P.No 잘못된 문자 수 없습니다!
zh_cn: P.No不能为非法字符！
zh_tw: P.No不能為非法字元！

# ZZPRESSTESTRECBNWFFZF
source: Press Test Rec can not be illegal characters!
ko: 를 눌러 테스트 녹화에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: Press Test Rec不能为非法字符！
zh_tw: Press Test Rec不能為非法字元！

# ZZPSBHGCG
source: Review unqualified success!
ko: 자격이없는 성공을 검토!
zh_cn: 评审不合格成功！
zh_tw: 評審不合格成功！

# ZZPSBHGSBJC
source: Reviewing nonconformities fails, check!
ko: 부적합을 검토, 확인 실패!
zh_cn: 评审不合格失败，请检查！
zh_tw: 評審不合格失敗，請檢查！

# ZZPSHGCG
source: Passing the assessment success!
ko: 자격을 갖춘 성공의 검토!
zh_cn: 评审合格成功！
zh_tw: 評審合格成功！

# ZZPSHGSBJC
source: Passing the assessment fails, check!
ko: 평가를 전달하면, 확인 실패!
zh_cn: 评审合格失败，请检查！
zh_tw: 評審合格失敗，請檢查！

# ZZPTBNWFFZF
source: PT can not be illegal characters!
ko: PT에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: PT不能为非法字符！
zh_tw: PT不能為非法字元！

# ZZPTRBNWFFZF
source: PT date can not be illegal characters!
ko: PT 날짜에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: PT日期不能为非法字符！
zh_tw: PT日期不能為非法字元！

# ZZPWHTBNWFFZF
source: PWHT not be illegal characters!
ko: PWHT 잘못된 문자 수 없습니다!
zh_cn: PWHT不能为非法字符！
zh_tw: PWHT不能為非法字元！

# ZZPWHTRBNWFFZF
source: PWHT date can not be illegal characters!
ko: PWHT 날짜에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: PWHT日期不能为非法字符！
zh_tw: PWHT日期不能為非法字元！

# ZZPXMGXCG
source: Training programs updated successfully!
ko: 교육 프로그램은 성공적으로 업데이트!
zh_cn: 培训项目保存成功！
zh_tw: 培訓專案更新成功！

# ZZPXMGXSBJC
source: Training Program update fails, check!
ko: 교육 프로그램의 업데이트가 실패, 확인!
zh_cn: 培训项目保存失败，请检查！
zh_tw: 培訓專案更新失敗，請檢查！

# ZZPXMSCCG
source: Training programs successfully deleted!
ko: 교육 프로그램은 성공적으로 삭제!
zh_cn: 培训项目删除成功！
zh_tw: 培訓專案刪除成功！

# ZZPXMSCSBJC
source: Training programs delete fails, check!
ko: 교육 프로그램 확인, 실패 삭제!
zh_cn: 培训项目删除失败，请检查！
zh_tw: 培訓專案刪除失敗，請檢查！

# ZZPXMZJCG
source: Training programs to increase the success!
ko: 프로그램을 교육하는 것은 성공을 증가!
zh_cn: 培训项目增加成功！
zh_tw: 培訓項目增加成功！

# ZZPXMZJSB
source: Increase training programs fail!
ko: 교육 프로그램이 실패 증가!
zh_cn: 培训项目增加失败！
zh_tw: 培訓項目增加失敗！

# ZZPZCG
source: Operate successfully
ko: 성공의 승인!
zh_cn: 操作成功！
zh_tw: 批准成功！

# ZZPZCGCBZYJBSPTGL
source: Operate successfully, this step has already been agree by it!
ko: 성공적인 승인,이 단계는 이미 승인되었습니다!
zh_cn: 操作成功，此步骤已经被审批通过了！
zh_tw: 批准成功，此步驟已經被審批通過了！

# ZZPZCGDCBHXTCYRYPZCNTG
source: Operate successfully, but this step needs the complete of other participants to pass!
ko: 성공의 승인하지만,이 단계를 통과하는 다른 참가자의 승인이 필요합니다!
zh_cn: 操作成功，但此步还需其他参与人员完成才能通过！
zh_tw: 批准成功，但此步還需其他參與人員批准才能通過！

# ZZPZCGXYBSPZYYNDZ
source: Operate successfully, the next step to be chosen by the approver you select!
ko: 성공의 승인, 다음 단계는 선택한 승인에 의해 선택 될 수 있습니다!
zh_cn: 操作成功，下一步审批者要由你选定，请选择！
zh_tw: 批准成功，下一步審批者要由你選定，請選擇！

# ZZPZEDBNWKBC
source: Approved quota can not be empty, please add!
ko: 승인 된 할당량이 비어있을 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 批准额度不能为空，请补充！
zh_tw: 批准額度不能為空，請補充！

# ZZPZMCBNWKBC
source: Document name can not be empty, please add!
ko: 문서 이름은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 凭证名称不能为空，请补充！
zh_tw: 憑證名稱不能為空，請補充！

# ZZPZSBJC
source: Operate fails, check!
ko: 비준은 확인 실패!
zh_cn: 操作失败，请检查！
zh_tw: 批准失敗，請檢查！

# ZZPZSBYBXDDZGZLMYDHGBCBDYSPTGDZLCMYTGJC
source: Operate failure, there is a sub-workflow must start no start or merger requires the approval of this step does not pass through the sub-processes, please check!
ko: 실패의 승인, 하위 워크 플로우가 더 시작 또는 합병, 확인하시기 바랍니다 서브 프로세스를 통과하지 않는이 단계의 승인을 필요로하지 않습니다 시작해야합니다있다!
zh_cn: 操作失败，有必须启动的子工作流没有启动或归并此步的要求审批通过的子流程没有通过，请检查！
zh_tw: 批准失敗，有必須啟動的子工作流沒有啟動或歸併此步的要求審批通過的子流程沒有通過，請檢查！

# ZZPZTG
source: Operation by
ko: 승인!
zh_cn: 通过！
zh_tw: 批准通過！

# ZZPZYCX
source: OPeration canceled
ko: 승인 취소!
zh_cn: 已撤消！
zh_tw: 批准已撤銷！

# ZZQQBNWFFZF
source: QQ can not be illegal characters!
ko: QQ에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: QQ不能为非法字符！
zh_tw: QQ不能為非法字元！

# ZZQQCDBNCG12GZFC
source: QQ length not more than 12 strings!
ko: QQ 길이 이상 12 문자열!
zh_cn: QQ长度不能超过12个字符串！
zh_tw: QQ長度不能超過12個字串！

# ZZQQZDKTX
source: QQ field vacancy, please fill out!
ko: QQ 필드 공석은 기입하시기 바랍니다!
zh_cn: QQ字段空缺，请填写！
zh_tw: QQ欄位空缺，請填寫！

# ZZRCG
source: Confirm successful!
ko: 성공을 확인!
zh_cn: 确认成功！
zh_tw: 確認成功！

# ZZRCLBNWFFZF
source: Heat treatment can not be illegal characters!
ko: 열처리에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 热处理不能为非法字符！
zh_tw: 熱處理不能為非法字元！

# ZZREINSTRECBNWFFZF
source: Reinst Rec can not be illegal characters!
ko: Reinst 녹화에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: Reinst Rec不能为非法字符！
zh_tw: Reinst Rec不能為非法字元！

# ZZREMARKBNWFFZF
source: Remark not be illegal characters!
ko: 잘못된 문자하지두기!
zh_cn: Remark不能为非法字符！
zh_tw: Remark不能為非法字元！

# ZZREMARKSBNWFFZF
source: Remarks not be illegal characters!
ko: 설명에 잘못된 문자가 없습니다!
zh_cn: Remarks不能为非法字符！
zh_tw: Remarks不能為非法字元！

# ZZRKJEZNSXSHZZS
source: Storage amount can only be a decimal or integer!
ko: 저장량은 소수 또는 정수가 될 수있다!
zh_cn: 入库金额只能是小数，或者整数！
zh_tw: 入庫金額只能是小數，或者整數！

# ZZRKSLZNSXSHZZS
source: Receipt quantity only decimal or integer!
ko: 저장 수량은 소수점, 또는 정수 될 수 있습니다!
zh_cn: 入库数量只能是小数，或者整数！
zh_tw: 入庫數量只能是小數，或者整數！

# ZZRSBJC
source: Validation fails, check!
ko: 확인은 확인 실패!
zh_cn: 确认失败，请检查！
zh_tw: 確認失敗，請檢查！

# ZZRTBNWFFZF
source: RT% can not be illegal characters!
ko: RT %의 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: RT%不能为非法字符！
zh_tw: RT%不能為非法字元！

# ZZRTINSTRNOBNWFFZF
source: rt_instr_no not be illegal characters!
ko: rt_instr_no 잘못된 문자 수 없습니다!
zh_cn: rt_instr_no不能为非法字符！
zh_tw: rt_instr_no不能為非法字元！

# ZZRTLOTNOBNWFFZF
source: RT Lot No not be illegal characters!
ko: RT 부지 없음 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: RT Lot No不能为非法字符！
zh_tw: RT Lot No不能為非法字元！

# ZZRTRBNWFFZF
source: RT date can not be illegal characters!
ko: RT 날짜에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: RT日期不能为非法字符！
zh_tw: RT日期不能為非法字元！

# ZZRTSAMPLENOBNWFFZF
source: RT Sample No not be illegal characters!
ko: RT 샘플 없음 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: RT Sample No不能为非法字符！
zh_tw: RT Sample No不能為非法字元！

# ZZRTSAMPLESERIALNOBNWFFZF
source: rt_sample_serial_no not be illegal characters!
ko: rt_sample_serial_no 잘못된 문자 수 없습니다!
zh_cn: rt_sample_serial_no不能为非法字符！
zh_tw: rt_sample_serial_no不能為非法字元！

# ZZRTXJ1BNWFFZF
source: RT 1 details can not be illegal characters!
ko: RT 1 자세한 내용에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: RT细节1不能为非法字符！
zh_tw: RT細節1不能為非法字元！

# ZZRTXJ2BNWFFZF
source: RT detail 2 can not be illegal characters!
ko: RT 세부 2에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: RT细节2不能为非法字符！
zh_tw: RT細節2不能為非法字元！
